Algoritmo "ProgramaTratamento"
// Disciplina   : [Linguagem e Lógica de Programação]
// Professor   : Claudio Iwakami
// Descrição   : O usuário insere o nome e o programa vai dizer o tratamento no masculino ou feminino.
// Autor(a)    : Ana Claudia Correa da Silva
// Data atual  : 06/10/2020
Var
nome:caractere
sexo: caractere
T: caractere

Inicio
   escreval("Olá, seja bem-vindo ao Programa de Tratamento!")
   escreval("Qual é o seu nome? ")
       leia(nome)
   escreval("Qual é o seu sexo (Masculino ou Feminino)? ")
      leia (sexo)
      T <- ("feminino")
        se (T = "feminino") entao
   escreval("Presada Senhora ",nome)
     senao 
   escreval("Presado Senhor ",nome)
      fimse


Fimalgoritmo